1) 다이어트 [웹 가능, 어플 가능]
  - 사용 방법
    1. 앱을 시작하면 자신의 키와 몸무게를 설정할 수 있음 (하체비만이나 복부비만등 특이사항 체크 가능)
    2. 자신이 선택 키와 몸무게에 따라서 캐릭터가 하나 설정됨
    3. 그 캐릭터와 같이 다이어트를 하는데 미션이나 수행을 해결하고 운동을 할 때마다 기입하하면 같이 살이 빠짐
        운동은 만보기를 내장해서 확인 / 하루 칼로리 양은 오늘 먹었던 음식 총 칼로리를 계산해서 그 사람이 먹어야 
        하는 양 초과 / 미만 기준을 만들어서 결과를 알려줌 일단 이 두가지고 더 추가할 수 있음  
    4. 그렇게 해서 기존에 하던 다이어트를 안 힘들게 할 순 없으나 재밌게하자는 의미에서 개발

2) 들고다니는 병원[앱 가능, 어플 가능]
 - 사용 방법
   1. 앱을 시작하면 외상인지 상처인지 고를 수 있음
   2. 예를 들어서 내가 길가다가 아스팔트에 넘어짐 -> 상처를 보니깐 고름도 나오는 등 상처에 대한 기록을 체크
       -> 이럴 경우에는 이런 식으로 대처하는 방법을 알려주고 나중에 어떻게 되는 지 까지 알려줌( 철에 긁힌 상처는 파상풍 이런식)
   3. 예를 들어서 감기는 목감기 , 코감기, 비염등 간단한 체크 리스트를 통해서 -> 약 추천, 따뜻한 물을 먹어야 하는지 차가운 물을
       먹어야 하는 지 알려줌
   4. 예를 들어서 배가 아픈 경우는 배 일러스트를 보여줌 그래서 윗배 / 아랫 배 / 가운데 배 등 어디가 아픈지 선택해서 간단한 진찰
       후 결과를 알려줌 -> 이런 약을 복용하고 배에 따뜻한 걸 올려라 이런 식으로!!

3) 돈 절약[앱 가능]
 - 사용방법
   1. 신용카드를 사용하면 문자가 오는 것을 이용
   2. 하루 최대 사용량, 한달 최대 사용량 등을 적어놓고 지정한 최대 사용량을 넘어서면 핸드폰에서 소리 ( 아직 정확하게 안 고름)
       가 나는데 줄일수가 없음 . (앱에서 나도 상관없음) 
   3. 잠 자기 전에는 오늘은 이만큼 사용했고 정상 / 보통 / 초과 등 으로 결과를 알려줘서 돈을 절약할 수 있게 함